
Samsung Galaxy S9, 5.8'', Curva Super AMOLED, Octa-Core, 64 GB, 4 GB RAM, 12 MP + 8 MP, Red 4G, 3000 mAh.
Descripción: Velocidad interestelar. El Samsung Galaxy S9 incorpora un procesador de 10nm y ocho núcleos que permiten al teléfono móvil funcionar con una gran potencia sin consumir tanto. Estas dos características, sumadas a los 4 GB de RAM, te proporcionarán una velocidad de vértigo para utilizar tus aplicaciones y realizar todo tipo de tareas. Además, podrás guardar todos tus fotos, vídeos, archivos e instalar una gran cantidad de aplicaciones en los 64 GB de almacenamiento, ampliables hasta 256 GB con una tarjeta MicroSD.
5.8 pulgadas de infinitud de pantalla Curva Super AMOLED, cámara de otra galaxia, altavoces estéreo y cómo no, está equipado con una batería de 3000 mAh que te permitirá usarlo durante horas y horas sin tener que preocuparte.

Precio: 798€

Especificaciones
Sistema operativo
Android
Pantalla
Tipo
Curva Super AMOLED
Pantalla táctil
Sí
Tamaño
5,8”
Procesador:
Núcleos del procesador 8
Tipo 10 nm
Memoria RAM 4GB
Almacenamiento interno 64 GB
Máxima memoria hasta 256 GB con MicroSD

Conexiones:
Lector de tarjetas
MicroSD
Conectividad
WiFi
4G

Cámara
Enfoque
Frontal: AutoFocus
Funciones
Trasera: Super Slow-mo; OIS
Modos de captura
AR Emoji
Objetivo
Trasera: f/1.5 - f/2.4
Frontal: f/1.7
Resolución cámara frontal
8 MP
Resolución cámara trasera
12 MP

Audio:
Altavoces estéreo

Batería
Capacidad
3000 mAh
Características físicas
Altura
147.7 mm
Ancho
68.7 mm

Profundidad
8.5 mm


---------------------------------


LG K8 2017

Precio: 50€

Especificaciones:
Versión del sistema operativo
Android 7.0
Pantalla táctil
Resolución de pantalla (px)
1280 x 720
Tamaño de la pantalla (in)
5.0'' 
Procesador(CPU)
1,4 GHz Quad Core
Memoria interna (almacenamiento) (GB)
16 GB
Memoria RAM (GB)
1.5 GB 


Resolución de la cámara trasera 13 Mpx
Resolución de la cámara frontal 5 Mpx
Conectividad:
4G
Bluetooth
NFC
Wi-Fi
GPS

dimensiones

    Peso del dispositivo (gramos)
    142 gr
    Tamaño (largo x ancho x fondo mm)
    144..8 x 72.1 x 8mm
Capacidad de la batería (mAh)
2500 mAh 

Descripción:

Con el K8 2017 captura tus mejores momentos para compartirlos y revivirlos gracias a su cámara trasera de 13 megapíxeles. Realiza fotografías profesionales con el sensor de 1/3 y la lente F2.2 ultra-brillante que incorpora.

Aficiónate a los selfies con la tecnología Auto Shot que incluye la cámara frontal de 5 megapíxeles. No tendrás que presionar, sólo mantener estable la posición del teléfono y la función Auto Shot hará el resto.

Comparte contenido más nítido y disfrútalo en su pantalla de alta definición de 5 pulgadas.


--------------------------------------


LG G5 32 GB PLATA

Precio 180€

Marca : LG
Modelo : LG G5
Capacidad de almacenamiento (GB) : 32
Color : Plata
Operador : Libre
Megapíxeles : 16
Resolución : 2560x1440
Tamaño de pantalla (pulgadas) : 5,3
Tipo de pantalla : IPS LCD
Fecha de lanzamiento : Abril 2016
Marca del procesador : Qualcomm
Tipo de procesador : Snapdragon 820
Número de núcleos : 4
Memoria RAM (GB) : 4
Sistema operativo : Android
Red : 4G
Peso : 159 g
Anchura : 7,39 cm
Altura : 14,94 cm
Profundidad : 0,77 cm

Descripción:
El LG G5 se desmarca de parte de la competencia más asentada y conservadora con su batería extraíble (literalmente gracias a su diseño modular) así como con la doble cámara con sensores de 16 y 8 MP.

-------------------------------


Bq Aquaris U 4G
Precio: 139€

Descripción:
Disfruta en tu BQ de lo mejor de Android Nougat. Con la opción multiventana podrás tener dos apps abiertas simultáneamente, el modo luz nocturna reduce la luz azul de la pantalla para ayudarte a descansar y las notificaciones ahora están agrupadas, son más interactivas y puedes responder directamente desde ellas.
Ya no tienes excusas para sacar fotos impresionantes. Con su cámara trasera de 13 MP con apertura focal f/2.2 podrás sacar desde fotografías en movimiento, gracias a la tecnología de enfoque por detección de fase (PDAF) o imágenes con gran contraste entre las zonas más claras y más oscuras, donde la función HDR (High Dynamic Range) consigue fotografías más reales sin luces o sombras inexistentes. Y si quieres retocar manualmente tus fotografías, puedes guardarlas en formato RAW.

Especificaciones:
Especificaciones BQ Aquaris U:

    Dimensiones y Peso
        Dimensiones 71,5 x 145 x 8,3 mm
        Peso 145 gr
    Pantalla
        Dimensiones 5 "
        Resolución HD 720 x 1280 - 294 ppi
        Relación de aspecto 16:9
        Brillo 400 nits
        Tecnología LCD IPS A-SI
        Multitáctil - 5 puntos capacitiva, OnCell
        Cristal Dinorex™ (NEG)
        Tratamiento antihuellas
    Procesador
        CPU Qualcomm® Snapdragon™ 430 Octa Core (MSM8937) @1,4 GHz
        GPU Qualcomm® Adreno™ 505 @450 MHz
    Interface
        Sistema Operativo
        Android 7.1.1 Nougat
    Idiomas Español, inglés, francés, portugués, alemán e italiano entre muchos otros
    
  Memoria interna 16 GB
  RAM 2 GB
  Memoria para uso final 10 GB / 24,3 GB
        El espacio disponible para el usuario puede variar en función de la versión de firmware instalada. El resto de memoria está destinada al Sistema Operativo, memoria caché y otros elementos del sistema.
    Batería 
        LiPo 3080 mAh (typ) / 3000 mAh (min)
    Cámara Trasera
        Samsung 3L8, 13 MP
        5 lentes
        Apertura de ƒ/2.2
        Flash
        Autoenfoque
        Detección de fase (PDAF)
        Fast Motion y Time Lapse
        HDR
        Disparo en formato RAW
        Control manual de parámetros (tiempo de exposición, enfoque e ISO)
        Modo panorámico
    Frontal
        Omnivision OV5675, 5 MP
        3 lentes
        Apertura de ƒ/2.4
        Resolución de vídeo 1080p@30fps
        Selfie Indicator
    Audio
        2 Micrófonos (Cancelador de ruido)
        Altavoz + DRC AW8737s
        Radio FM
    Conectividad
        4G: 1 (2100) / 3 (1800) / 7 (2600) / 20 (800)
        3G: I (2100) / II (1900) / V (850) / VIII (900)
        2G: 850 / 900 / 1800 / 1900 
        Consulta las bandas de frecuencias soportadas por país >
        Wi-Fi 802.11 b/g/n
        GPS / Glonass
        Bluetooth® 4.2
        NFC (HCE+SE)
    Sensores
        Sensor de brillo
        Sensor de proximidad
        Acelerómetro
        eCompass
        Giroscopio
        Hall Sensor
    Conexiones
        Dual nano-SIM
        Micro-USB OTG
        Toma de auriculares TRRS 3,5 mm (CTIA)
        MicroSD™ hasta 256 GB 

-------------------------------------------------

Nokia 3310 Dual Sim Amarillo Libre
Precio 49,99€

Descripción:
El regreso del icono, Nokia se reinventa y durante este año Nokia nos trae el nuevo Nokia 3310 sin duda uno de sus terminales icónicos que en la época del 2000 elevo la marca a niveles increibles, y es que quien no ha tenido un Nokia a lo largo de su vida?.

El nuevo Nokia 3310 toma la silueta icónica del original y la adapta a 2017. La interfaz de usuario diseñada a medida da un aspecto fresco a un clásico, mientras que la pantalla de 2,4" curvada y polarizada ofrece una gran legibilidad con luz del sol. Es más fino y ligero que el original y rápidamente reconocible por su tono de llamada, el clásico de Nokia.
Además podrás disfrutar de horas jugando al Snake.

Especificaciones:

    Rendimiento
        Sistema operativo Nokia Series 30+
    Pantalla
        Tamaño y tipo 2,4” QVGA
    Redes y conectividad
        Velocidad de red 2G
        Redes GSM 900/1800 MHz
    Almacenamiento
        Memoria interna 16 MB
        Ranura para tarjeta microSD Hasta 32 GB.
    Cámara
        Cámara principal 2 MP
        Flash Flash LED
    Audio
        Conector Conector AV de 3,5 mm
        Aplicaciones Radio FM, reproductor MP3
    Conectividad
        Conectividad micro-USB (USB 2.0),
        Bluetooth 3.0 con SLAM
    Duración de la batería
        Tipo de batería Batería de 1200 mAh extraíble
    Diseño
        Colores Disponibles Rojo cálido (brillante), Azul oscuro (mate), Amarillo (brillante), Gris (mate)
    Tamaño 115,6 x 51 x 12,8 mm
    Contenido de la caja
        Tu Nokia 3310
        Cargador micro-USB Nokia
        Auriculares WH-108
        Guía rápida

------------------------------------

Motorola Startac
Precio 130€

Descripción:
Lanzado en enero de 1996, el Motorola Startac tiene el honor de ser el primer móvil con formato de concha completo o Clamshell. También es el primero en incorporar los avisos por vibración, una tecnología heredada de los busca de la compañía.
Fue el primer móvil en venderse con una segunda batería conectable desde fuera y en soportar SMS. Pero tranquilo, ¡gracias a PAS, podrás volver a aquella fantástica época, por tan solo 130€ revive tu juventud!

Especificaciones:
Permite un gran sonido gracias a su antena.
Pantalla monocroma LED.
88 gramos de peso.
Muy pequeño para la época (46 × 87 × 20 milímetros cerrado).
Formato Clamshell.
Trae una segunda batería conectable.


-------------------------------------

Alcatel OneTouch 20.51D
Precio 41€

Descripción:
No es un móvil táctil, pero es de tipo Concha. Además es ligero y te permite sacar fotos, así que, ¡cómpratelo y comienza a hacerte selfies con orgullo, porque...tú lo vales!
Y si eres de los que no le gusta la fotografía...¡Escucha la radio!

Especificaciones Alcatel OneTouch 20.51D

    Memoria
        Tarjeta de soporte flash: Si
        Tarjetas de memoria compatibles: MicroSD (TransFlash)
        Tamaño máximo de tarjeta de memoria: 32 GB

    Exhibición
        Diagonal de la pantalla: 6,1 cm (2.4")
        Resolución de la pantalla: 320 x 240 Pixeles
        Pantalla táctil: No
        Pantalla externa: No

    Audio
        Radio FM: Si

    Puertos e Interfaces
        Puerto USB: Si
        Conector USB: Micro-USB
        Versión USB: 2.0

    Peso y dimensiones
        Peso: 96 g
        Ancho: 105,7 mm
        Profundidad: 52,5 mm
        Altura: 17,2 mm

    Control de energía
        Capacidad de batería: 750 mAh
        Tiempo de hablado (2G): 3,5 h
        Tiempo de suspendido (2G): 300 h

    Detalles técnicos
        Color del producto: Negro, Plata
        Tipo: Teléfono básico

    Conexión
        Capacidad de la tarjeta SIM: SIM doble
        Wifi: No
        WAP: Si

    Características del teléfono
        Factor de forma: Concha
        Gestión de la información personal: Despertador, calendario

    Vídeo
        Video llamada: No

    Mensajería
        Sistema de mensajería multimedia (MMS): Si
GPS: No

Transmisión de datos
Bluetooth: Si

    Cámara fotográfica
        Cámara incorporada: Si
        Resolución de cámara principal (numérica): 2 MP

    Contenido del embalaje
        Auriculares