A ver chicos esto es para conectar la base de datos.
Conectar BD:
<?php
$link =mysql_connect("localhost","root","");
if($link){
mysql_select_db("pasmarket",$link);
}
?>

El archivo validad.php nos va a validar todo lo que pongamos (si no entendeis el código no pasa nada, yo más o menos si).

En include.rar hay una carpeta la cual hay que descomprimirla en donde estan nuestro archivos php
para que funcione correctamente el index2.php y admin.php
Os lo doy todo ya descomprimido, pero sin el css y las fotos porque no hacen falta pñara lo que queremos.









Nosotros podemos.
At: DZM.